1. Målgruppen er gutter/jenter mellom 18-35 med interresse for teknologi, uten kodekunnskap
2. Siden skal være på 1 side, og må være brukervennlig, professjonell og enkel.
3. Siden skal ha et spill hvor man demonstrerer koding på en enkel måte. 
4. Det skal være mulig legge igjen info (navn, epost)




Todo:
Overlay:
Story, hvorfor skal spilleren gjøre det den skal gjøre: Skal komme seg til GET academy for 
Pre-Level 1 - Overlay med Intro/story, en Hook, hva skal spilleren gjøre. 
1 > 2 Litt mer story
2 > 3 
3 > 4 bilde med 404


Bevegelse, snu, flytte spiller.
Plukke opp ting og legge til inventory. 

Bilder til Pickups, Mål, Terminaler etc..




"Kjekt å ha":
- Kanskje en kort quiz? type, Kahoot, med 1 spørsmål?
- Story dekker spillbrettet, program og commands(om det blir for lite med spillbrettet)
- Trykke på 1 knapp, og så på en tom
- Mobilversjon



1. Kommandoene ligger i knapper, når man trykker på knappen flyttes kommandoen bort i en "Program" liste. Om brukeren ombestemmer seg kan hen trykke på knappen i programlisten for å fjerne den.

2. Kommando-div'ene -  Når programmet har kjørt kommandoen i listen, blir den grønn(riktig) eller rød(feil) og psuedokode vises i knappen istedenfor (fra "Gå fram 1 steg" til "MoveForward(1))

3. Reset/Run - Når programmet kjører endres Reset/Run knappene til "Running Code...". Denne endres avhengig av utfallet.
Riktig - "Correct! Continue onwards!",
Feil - "So close.. Try again!"
Dette kan være lister over forskjellige fraser som velges tilfeldig.

4. Ett item kan kun brukes ett sted

5. Plukke opp instrument, Lyd/musikk.

6. Gå fram X steg, Snu X. Disse knappene har

7. Målet er å plukke opp kommandoer (kode) og bruke dette for å fjerne hindringer. I mål plukker spilleren opp kommandoe (feks. Snu) som brukes videre i spillet.

Story Levels:
Level 1 "Fremover"
    Rookie går rundt i ørkenen i Larvik.
Level 2 "Snu"
    Rookie går forbi logikk og kode han ikke forstår hvordan han skal bruke.  
Level 3 "Plukk opp" Objekt: Loop
    Get Wizard dukker opp, Rookie får i oppdrag om å plukke opp en loop. Siden kræsjer.
Level 4 "Bruk" Objekt:
    Etter siden har kræsjet, må Rookie komme seg til Academy.
    Get Wizard ber Rookie om å komme til akademiet for en prat.
Level 5 "Plukk

Story levels "hook"
Overlay 1 - 
Level 1 -
Overlay 2 -
Level 2 - 
Level 3 - 
Level 4 - 
Level 5 - random
